設計好啦
賣物會？
星期日本城幼兒園會喺呢度舉行賣物會嘅
我哋兩個以前都喺呢間幼兒園度讀過書嘅
所以咪嚟幫下手囖
原來係你哋嘅母校呀？
你都會幫下手過喎，監護人
你好過分啫，要我幫手就叫做監護人？
睇清楚母車嚟喇，先至好過馬路啊
佢就係呢間幼兒園嘅本城校長嚟喇
係校長呀？
真係晒啊
晒…晒乜都呀？
有我哋幾個大姐姐喺度
賣物會實會好成功嘅
又會熱心得噉緊要𠸏？
嗰個仲眼定定𠻹喎
好型啊
又會噉𠸏？
冇眼睇啊
你哋係做齊嘛
噉掛網仔住ministre
Dax
好閃秘虎
字幕由Amara
org社群提供
夢想對立，真琴美來子絕交這裏怎麼樣？
這裏，就噉樣
掛在那裏真是太好喇，你們幾位肯來幫忙真是
謝謝你們何必這麼客氣？
只是舉手之勞而已原來走近一點
她更加帥氣而且這麼年輕就當校
長，真是很少有你們也看見這間
只是市中心嘅一間很小嘅幼兒園
我真嘅很希望可以製造一個多啲
綠色植物嘅環境給小朋友所以我打
算把賣物會嘅錢用來在這裏建
一個花園那多好，30多塊色
紫羅蘭秋卯丹還有屈金鏗
剛好還在幼兒園你也喜歡花？
是啊，我打算將來開一間花店這次糟了
不夠花，我不可以輸
對了，本成先生你當然很喜歡
小孩也算吧告訴你，我也很想
將來有最少三個小孩如果你想要一
隊棒球隊這麼多嘅小孩都一日
沒問題因為我都很喜歡小孩交叉
交叉幹什麼？
為甚麼你這麼大聲？
現在噉樣才漂亮我一向都是這麼
漂亮嘅女人你用什麼客氣？
今天免費幫你畫
不收錢不准噉樣，小太郎很對唔住
來，快向姐姐道歉你其實很不
喜歡我我不喜歡小孩你説
什麼？
沒這種事你現在嘅樣子笑得很恐怖什麼？
媽媽，這是小孩嘅事少許多看她一下對了
那就原諒她一次是
你努力做事一個個都在這裏阻礙我
好…
終於返到嚟喇
時羅方大人
係咪已經揾到有夢想之鏡嘅人類嗱？
由我心愛嘅時羅翁
好辛苦先揾到返嚟嘅目標人物，係絕對唔會有錯
嘅，接住喇
今次等我去啦
你哋個個都噉燥㗎
不如一齊嚟欣賞下花，等心情輕鬆下先再講喇
你搞乜嘢？
係我對你哋嘅一點心意嚟㗎
係啊，你哋真係好鍾意噉喎
係亞馬遜出產嘅超級強力迷雲花嚟㗎
好啦，時羅方大人
呢件事就等管花嘅直直去幫你搞掂佢喇
珍琴啊，呢度我唔知點整喎
呢度啊，睇住喇，噉樣就好易整到㗎喇
原來噉
雜菜鐵板燒嘅材料，噉樣得㗎喇
等一陣，仲要磨埋啲沙模
落去啲張粉度先至得㗎
珍琴姐姐好叻喎
噉呢個姐姐好想見㗎
睇嚟呢隻熊仔都幾可愛喎
本城先生
木野小姐，你真係幾拿手喎
係啊，特別係整熊仔
將來考慮一下做保母喎
好似你噉樣嘅女性
會令到幼兒園多好多歡樂㗎
咩真係㗎？
係喎，諗諗下做保母都唔錯喎
本城先生
跟我嚟喇
你睇下，係我親手整㗎
係你整嘎？
係咩嚟㗎？
咩你噉㗎？
咪係撈衫嚟囖
你都唔知喎
個圓織就越有衝勁，幾塊就織好喎
有幾品味都冇
我仲以為係糖黃蛋𠻹喎
咩喎？
好痛啊
對唔住啊
借啲撈嚟用下
你哋睇我唔撈衫嚟
你啊，裝我啲嘢搞成噉樣
對唔住
對唔住喇
大家都喺度衞萬脈會認真噉樣做嘢㗎
你又使乜撈成噉喎
睇下
死啊…
我要同你絕交
絕交呀？
真噉啊
咪住啊
我咪同你道左歉囖
你收聲啊
我話咗絕交就係同你絕交㗎喇
你好巴閉咩？
絕交咪絕交囖
你個美來子啊
搞成噉低派都有排執喇
日日最衰都係嗰個小太郎啊
其實係你唔啱啊
坦白講吖
珍琴喺家政方面真係好出色㗎
你根本係比唔上佢啊
講力量都比唔上佢𠻹
我意思係話
你唔應該為咗吸引本澄先生
嘅註意就搞埋咁多嘢㗎
你應該量力而為
盡力幫手搞好個賣物會先至啱
係喇
講得冇錯啊
喂
唔好又諗埋一遍啊
我真係唔應該成日都
諗住要學珍琴噉樣㗎
冇錯
珍琴嘅手藝同埋烹飪都好好啊
只不過我…
食得唱歌㗎
唱歌？
我要用我美妙嘅歌聲將
本澄先生個心搶返嚟
佢冇得救㗎喇
隨便睇下
幾好㗎
睇下
好靚㗎
就喺呢度喇
我要揾個人就喺度喇
見唔見美奈子啊？
冇見過佢喎
我諗佢今日唔會嚟㗎喇
佢唔嚟咪唔嚟囖
嚟晒泡
珍琴你仲好嬲佢呀？
嚟邊有？
我知你仲好嬲佢㗎
你嬲佢整爛你啲玩具？
你嬲佢整污咗晒啲報紙？
你嬲佢整爛你整個熊仔？
胡都話我冇嬲到佢啊
係啊
噉佢樣都係噉
佢仲話冇嬲啊
我覺得美奈子
點都唔會因為啲咁少嘅事，就唔嚟賣物會㗎
邊個喺度唱歌啊？
唱歌呢個人
唔都係…
美奈子啊，你喺度做乜嘢啊？
一望就知愛惹美奈子喺度做show喇
好啦，而家開始喇
你識唔識邊個愛惹美奈子啊？
仲未見過佢㗎
梗係喇，仲未上過電視啊
真係唔受歡迎啊
你哋班細路完全唔明白我嘅心情嘅
睇嚟佢個情緒好似好低落啊
真係冇佢收啊
珍琴啊，你同佢傾下啦，好冇啊
點解要叫我去喎？
唔該啊
真係令聲麻煩嘅
睇下
賣埋啲咁殘舊嘅嘢
都唔明有乜噉好玩啊
歡迎你光臨本城幼兒園
你好啊
美奈子
美奈子？
珍琴？
係你呀？
你就好啦，夢想就喺身邊，話攞就攞到
我要做偶像嗰個夢想啊
就喺16億8000光年好遠…嘅地方啊
噉係咩意思啊？
我嘅意思係話，我好羨慕嗰啲唔使點辛苦
就可以實現到自己夢想嘅人噉咋
噉你而家即係話
夢想開返間花店，比你夢想做偶像容易得多喇
係咪啊？
噉係吖嘛
你錯喇，好似我噉
唔係話一出世啲手藝同烹飪就好叻㗎喇
我失敗過好多次㗎，但係我不斷努力
係噉我呢？
我就為做偶像不斷噉努力喇
你哋兩個唔好吵啦
唔關你事啊，你早就唔好出聲啊
做乜鬧我喎
花園？
係啊，大家都為咗實現呢一個夢想
傾盡咗全力喺度幫我手
個夢想真係世得可憐喇
唔怪只得一個萬物會都寒酸過人喇
寒酸？
好對唔住啊
呢一個係班世企，係個細路嘅夢想嚟㗎
就算個夢想再細，我都一樣會好重視㗎
啲噉嘅夢想
睇下我點樣將佢變成噩夢喇
波總，不幸嘅長子
白
講啊，你當時真係好過分㗎
竟然好似個細路噉喺度發晒癲啊
我係噉㗎喇，得唔得啊？
噉姐弊喇
你哋一離開咗賣物會
又如約人發生咗好大件事喇
快啲去睇下
呢啲係…
點解會噉樣㗎？
棘球絕技
都
唔係黃金鏡嚟㗎
係噉冇辦法啦，送你落去地獄喇
慢用手住
畀…畀邊個啊
大家都為咗夢想而努力
但係你哋走嚟搗亂賣物會
影陣最大岸極㗎
就等我哋幾位美少女之先
出場咪出場囖
咁多嘢講㗎
等我都嚟為你哋介紹吓啦
呢位就係我嘅放射線妖
食夢嘅鬱金香
正名叫食人花妖
海霸，海霸好大隻啊
1005980
咪嚟呢？
1009480
1011260
咪嚟呢？
1014100
1014720
起啲門，起啲門
1019140
嚟啦，食人花妖
1021500
過去食咗個難免嘅夢想喇
1024020
食夢，食夢
1027320
好啦，呢度就交畀你喇
1030020
煮大
1031160
你咪走住啊
1032780
你頭先都好事多為喇
1035260
哎吔，咩事唧？
1037060
個個都好似想食咗人噉款嘅
1039940
噼噼呢，希望你喺呢個時候唔好炸大啊
1043600
你嘅膽就真係夠大喇
1045360
既然噉樣對待我哋
1049080
咪住先啦…
1050420
有話我慢慢講喇
1051120
點解我慢慢講啊？
1052040
真係估唔到你噉嘅敵心啊
1059640
美麗子，爭琴
1062660
阿提密斯
1064300
我相信喺你哋兩個身上
都應該隱藏住新嘅力量㗎
1069560
我有新嘅力量？
1071520
你哋用新嘅力量，一齊去救大家喇
1075440
冇錯，唔應該再鬧交㗎喇
1078680
我應該要去保衞大家嘅
夢想㗎啊，呢啲係…
1083960
呢啲…
1085120
勒阿弟唔通就係…我哋嘅新力量啊
1092060
木星水晶力量，變身
1099220
變身
1105235
1107290
變身
1121530
1141830
變身
1142451
Sailor Jupiter
Sailor Venus
1144710
留返啲力同我哋較兩把喇
1147090
你估我洗牌你哋咩？
1176260
Sailor Kitty Moon
到你哋郁手喇
1190900
閃爍光華
1193080
火烏雲
1215050
月光
1218530
華麗
1234020
開除
1249180
你哋返嚟睇吖
1251160
睇吖
1258430
唔知呢隻熊仔整成噉樣，有冇人買呢？
1261810
你嚟知吖？
1262770
你對手…
1264810
我…我冇嘢㗎
1266310
我見膠布多吒嘛
1268210
你真係…我買呢隻寶金仔
1270610
小太郎
1271710
我要買佢啊
1273010
你同我爸爸收錢喇，唔該你
1275650
婆婆？
1278370
真係唔好…唔好意思啦
1280990
唔係啊
1283540
本城先生係小太郎嘅爸爸？
1285570
佢係咁矮㗎喇
可能係我自細縱弊喇佢喇
1289850
點解咪噉嘅特定兔啊？
1291690
我從來都冇話過佢係單身㗎
1297130
仲連仔都有埋𠻹啊
1299590
唔該晒
1301990
你哋老虎雞泡，我好鍾意㗎
1305190
係紅仔啊
1331180
奶豆皮，係哥個
1345560
通知我啊
1348740
咪…我哋幾個trainee啊，對啊
1414510
レア